Ben mi?
Hayır, ben.
Kesinlikle benim.
Belki benimdir.
Ben olmalıyım.
Hey! Benim o.
Ben.
Ben, ben, ben.
Benim.
Benim, tabii ki.
- Benim.
- Tabii ki ben.
- Ben!
- Benim.
- Tabii ki benim.
- Ben!
Ee, nasıl gidiyor?
İnsan olsaydı, rüya görüyor derdim.
Ama uyanacağına dair
hiçbir işaret yok.
Anlıyorum.
Yüzünü görmesen daha iyi.
İçine programlanmış
9.9 milyar kişilik
yapay derisinde inanılmaz bir hızla
simüle ediliyor.
Yüzünün ne kadar çirkin olacağı
hayal gücünü aşıyor.
Belki de mükemmel bir robot
yaratmak imkansızdır sonunda.
Ne yapmalıyız?
Onu nasıl uyandırabiliriz?
Bir yolu var.
Ne?
Hazır mısın?
Bir şeytan olabilir.
Şeytan mı, öyle mi?
Doktor Tenma.
Ülkesine geri döndü.
"O mu"?
Gesicht'in karısı. Helena.
Anlıyorum.
Keşke onunla tanışabilseydin.
Atom için endişeleniyordu.
Kabul etmek acı verse de,
biz bilim insanları sadece
teknolojik sonuçlara odaklanırız,
ama onun iyilik duygusu
da incelenmeye değer.
Neredeyse sanki
Atom'un dengiydi.
Dr. Tenma.
Ulusal Meclis, Atom'un devlet cenazesinin tarihini belirledi.
Böylece Gesicht'in ölümü boşa gitmeyecek, değil mi?
Biz insanlar, böyle şeylere de "ruh" deriz.
Eşinizin ruhuna iyi bakacağım.
A Sınıfı kısıtlı bir bölgeye giriyorsunuz.
Retina taraması devam ediyor.
Lütfen devam edin.
Şeytan olsun ya da olmasın, fark etmez!
O uyanmadıkça hiçbir şeyin önemi yok.
Ne yapacağız?
Dengesiz duygular yükleyin.
"Dengesiz duygular" mı?
Evet. Öfke, keder, nefret...
Teraziyi devirmek, 9.9 milyarın kaosunu çözmenin en basit yolu.
Seni ölümden geri getirmek için,
Seve seve şeytan olurum.
Gesicht'in nefreti...
Gesicht... ölürken...
nefreti kime yöneltiyordu?
Üç gündür yağmur yağıyor.
Bu gidişle, tıpkı Gesicht gibi, ben de...
Epsilon, bir ziyaretçin var. Çok güçlü görünüyor.
Burada epey yağmur yağıyor.
Ben Bilim Savunma Ajansı'ndan Hogan.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Senin koruman olarak görevlendirildim.
Dedektif Gesicht öldürüldüğüne göre, sıradaki hedefin sen olduğunu söylüyorlar.
Benim gücüm seninkinin yanına bile yaklaşamaz.
Ama bu kadar yağmurla
ve senin Foton Enerjisiyle çalışıyor olmanla...
Seni güvenli eve götüreceğim.
Ama çocuklar ne olacak?
Onları buna sürükleyemeyiz.
Bugün benim doğum günüm de.
Ha?
Çocuklar bana bir parti veriyor.
Bu bir sürpriz parti.
Aslında sürpriz olması gerekiyordu, ama ben zaten biliyorum.
Kısa kesebilir misin?
Teşekkür ederim.
Ah, siz...
- İyi ki doğdun!
Teşekkür ederim.
Hepinize çok teşekkür ederim!
Epsilon, sana hediyelerimiz var!
Vay canına, gerçekten mi? Çok mutluyum!
Bu bizden!
Ne güzel bir kolye!
- Bunu siz mi yaptınız?
- Evet!
Bu şapka da çok hoş.
Epsilon, şuna bak.
Sevdiğin bir şey bu!
Güneş, değil mi?
Bununla, bugün gibi yağmurlu bir günde bile
mutlu hissedebilirsin, değil mi?
Haklısın. Harika!
Gerçekten içimi ısıttı.
Gördün mü? Seveceğini söylemiştim!
Bu çocuklar
savaşta anne babalarını kaybettiler.
O çocuklar için,
Epsilon onların güneşi gibi.
Hey, Wassily, Epsilon için bir şey çizdin,
değil mi?
Utanma. Göster ona!
Doğru mu?
Bir bakayım.
Bora...
Bu Bora mı?
Bora
yedi...
Dünya...
Wassily "Bora"dan başka bir şey
söylüyor!
...yedi...
Dev, çölde bir güney kutbu yarattı
Bir şarkı mı?
Dev, bir ateş nehri saldı
Ve yüzen buzulları çağırdı
Dev, büyük bir tufan olana kadar
Yağmurların yağmasını sağladı
Dev, ateşi yuttu
Buzulları ve tüm yağmuru
Ve sonra yuttu
Dünyanın kendisini
Yedi
Yeryüzünün kendisi
Harika, Wassily!
Ama ne garip bir şarkı!
Gitmemiz gerekiyor.
Beş dakika daha.
Uzun zaman oldu, Arnold.
Aaa, Epsilon değil mi o?
Sana bir şey sormak istiyorum.
Peki!
Thracia Birleşik Devletleri'nin
en iyi hava tahmin robotu Arnold,
sana tahmin etsin.
Yağan yağmur
yarın şafaktan önce durmalı.
Sadece sabırlı ol--
O değil.
Üç yıl önce.
Ne? Üç yıl önce mi?
Herhangi bir kaydınız var mıydı
üç yıl önce Pers'teki anormal meteorolojik olaylara dair?
Mesela, şu resimdeki gibi bir şey.
O ne öyle?
Tam olarak emin değilim.
Üç yıl önce Pers'te, öyle mi?
Özellikle bir şey yok.
Bu verilerde gördüğünüz duman,
savaş alanı top mermilerinin neden olduğu türden.
Yanınıza aldığınız çocuklardan bazıları
bu bölgeden, öyle değil mi?
- Evet.
- Ha?
Dumanın içinde devasa bir şey var...
Ne o?
Analiz etmek imkansız.
Vakit geldi, efendim.
Yakında döneceğim.
Epsilon, nereye gidiyorsun?
Doğum günü partinin geri kalanı ne olacak?
Son dakikada bir iş çıktı.
Ben yokken uslu durun, tamam mı?
Wassily...
Wassily?
Hey, buraya gel.
Karanlık, o yüzden dikkatli olun.
Demek işe yarayabiliyorsun.
Efendim, onu getirdim.
Vay canına, ne kadar parlaksın. Işığını kıs.
Ben Birleşmiş Milletler Kuvvetleri
Tuğgenerali Scott.
Demek orduya katılmayı
reddeden Epsilon sensin.
Bir robot için ne de narinmişsin.
Korkak olmana şaşmamalı.
En azından savaş sonrası
temizliğe yardım edebilirsin.
Bir bak. İşte bu senin işin.
Bu ne?
Bütün bunları eriteceksin.
Foton Enerjinle, hemen
bitirirsin, değil mi?
Bunu yapmamı mı istiyorsunuz
bunlara mı?
Bunlar gelişmiş robotlar ama yapay
zekaları çıkarılmış.
Sadece bir yığın kukla.
Olamaz.
Robot haklarının Pers'te
tanındığını duymuştum.
Çıkarılan yapay zekalara ne oldu?
Hiçbir fikrim yok.
Neyse, çabucak hallet şunu.
Güvenli bir mesafeye ulaştığımızda
haber veririm.
Hazır mısın, Epsilon?
- Geri sayımı başlatıyorum.
- Dur!
Planlanan zamanı geçtik.
Süreci hemen başlatın.
Hayır, beni dinleyin!
- Yakında hala biri var!
-Ne?
Dışarıda biri var.
Bu imkansız. Kontrol ettik.
Yaşayan kimse kalmadı.
Bir yaşam sinyali alıyorum.
Köpek ya da kedi olmalı. Sadece işini yap.
Buraya gel.
İyi.
Korkma.
Hadi çık dışarı.
İşte.
Bora...
Farkında mısın ki sen...
Hayır.
Bu çocuğu neredeyse küle çeviriyordum!
Çocuğa biz bakarız.
Pek vaktimiz yok. Hemen halledin.
Sekiz, yedi, altı,
beş, dört,
üç,
iki,
bir.
Uzun zaman oldu, değil mi, Epsilon?
Ben Scott, BM Güçleri'nden. Gerçi şimdi tam bir generalim.
O zamanlar harika bir iş çıkarmıştın.
Hatırladığıma göre bayağı gösterişli bir patlamaydı.
Açıkçası, o kadar çok gücü var ki,
onun korumalığını yapabileceğimizi düşünmek saçma.
Ayrıca burası güvenli evden çok bir kaleyi andırıyor.
Ama tabii ki, en gelişmiş robotların sonuncususun.
Sana bir şey olursa, tüm gezegen için bir kayıp olurdu.
Bunu zaten bildiğinden eminim,
ama Dedektif Gesicht'ten alınan verilere göre,
düşmanın adı--
Pluto.
Doğru.
Ve beyni olarak,
Sahad adında başka bir robotun yapay zekası yüklenmişti.
Beklendiği gibi hazırlıklısın.
Bora nedir?
Yok ettiğim o robot cesetleri...
Bora ile nasıl bir bağlantıları var?
"Bağlantıları" mı?
Bora Soruşturma Komisyonu en başta neydi ki?
O robot mezarlığını bulan görevin üyeleri
teker teker öldürülüyor.
Şimdi sır saklama zamanı değil!
Senin de hayatın tehlikede!
Pluto'nun gücü korkunç.
Ama onun evriminin ötesinde daha büyük bir güç bekliyor.
Öyle bir güç ki,
"dünyanın kendisini yutabilir."
Neyden bahsediyorsun?
O çocuğun söylediği şarkıdan bu, değil mi?
Dinle, şimdi bile onu söylüyorlar.
Evet, duyuyorum.
Dev çölde bir güney kutbu yarattı
Dev bir ateş nehri saldı
Ve yüzen buzulları çağırdı
Dev yağmurları yağdırdı
Büyük bir sel olana kadar
Dev ateşi yuttu
Buzulları ve tüm yağmuru
Ve sonra tüm dünyayı yedi!
Ve tüm dünyayı yedi!
Bora
Hey, Wassily. Herkes şarkını seviyor.
Dev yağmurları yağdırdı
Büyük bir sel olana kadar
Dev ateşi yedi
Buzulu ve tüm yağmuru
Ve sonra dünyanın kendisini yedi!
Bora
Bora...
Ne oldu, Deacon?
- Ne oluyor?
- Ne var?
Hayır! Kaçmak zorundalar!
Kaçmak mı?
Ne oldu?
Hemen Avustralya'ya dönmeliyim!
Vay canına.
O da ne?
Herkes kaçın!
Üstümüzde de bir şey mi var?
General, adamlarını al ve kaç!
Kaçmak mı? Buradaki savunma sistemi
her saldırıya anında karşılık verebilir.
Biz senin gibi değiliz,
sadece kaçmayı düşünen.
Kaçmak zorundasınız ş--
Epsilon!
Beni duyuyor musun, Epsilon?
Onları kurtarmalıyım!
Çok geç. Herkes buharlaştı.
Benim yüzümden, hepsi...
Bu doğru değil!
Son üç ayda seni hedef almak için
birçok fırsat vardı.
Hedefin general olması
çok muhtemel.
Bora Soruşturma Komisyonu cinayetleri...
Bir bak.
İki boynuza benziyorlar.
Durum ne olursa olsun,
çocukların yanına dönmeliyim!
Ne büyük yıkıcı bir güç.
Hangi silah bunu yapabilir?
Hayır.
Muhtemelen
Bora'ydı.
Bora nedir?
Emin değilim.
Sanki duyguları var
ama aynı zamanda yok gibi.
O sadece bir kukla mı?
Kim o?
Kim mi? Bir baksana.
Benim. Higeoyaji.
Ah, Müdür Ban.
Seni sormuyordum.
O zaman ne demek istedin?
Dünyanın bir yerinde büyük iki üzüntü dalgasının
ortaya çıktığını gördüm.
Pinokyo, değil mi?
Pinokyo insan kalbini
öğrenmek için çabaladı.
Ama Uran,
çoğu insandan daha fazla kalbin var.
Ağlıyorlar.
Ne oldu?
Bana anlatabilirsin.
Neden bu kadar çok ağlıyorsun?
Vay canına!
Bu tarafa geliyor.
Kaçalım mı?
Eminim evin içinde kalırsak
iyi olacağız.
Herkes! Etrafımda toplanın!
Şimdi!
Birbirinize sokulun!
Yere yatın ve başlarınızı koruyun!
Epsilon!
Yere yat!
Tamam.
Korkma.
Hadi çık bakalım.
İşte.
Ne büyük bir güç...
Güneş çıktı.
Hey, bak!
İki tane güneş var!
Epsilon!
Çok şükür.
Onu yendin mi yani?
Wassily...
Epsilon...
Adımı ilk kez söyledin.
Teşekkür ederim.
Teşekkür ederim,
Epsilon.
Uran.
Uran!
Ne oldu?
O Pinokyo.
Ne?
Çocuk Pinokyo gibi.
Üzgün ve ağlayan mıydı?
Onu bulamıyor.
Kalbini.
Nereye giderse gitsin,
balinanın karnından daha karanlık.
Kukla olmak istemiyor.
Kontrol edilmek istemiyor.
Kendi başına hareket ettiğini sanıyor,
ama nefreti tarafından kontrol ediliyor.
Ama görüyorsun ki,
kontrol edilen tek kişi o değil.
Gepetto da öyle.
Gepetto da
sadece başka bir kukla.
Onunla biraz daha konuşmak istedim.
Ama gitmiş.
Atom'un devlet cenaze törenini
ertelemelerini söyleyebilir misin?
Eğer öyle istersen, tabii...
Teşekkür ederim.
Hadi, Wassily!
Daha hızlı koş, yoksa yakalanacaksın!
Sende!
İyi misin, Wassily?
Ah, biri geliyor.
Simon Bey.
Merhaba. Hava bugün güzel, değil mi?
Kesinlikle öyle.
Epsilon buralarda mı?
Maalesef, hayır.
Oh, burada değil mi?
Hayır. Bir duruşmada.
Bir duruşmada mı?
Öyleyse, Epsilon,
düşmanını yendin mi?
Evet, yendim.
Emin misin?
Robotlar yalan söyleyemez sanıyordum.
Düşmanımı yendim.
Tamamen mi?
Peki, diğer konuyu tartışabilir miyiz?
Generali neden koruyamadın?
Güvenli evde görevli herkes
bir anda yok oldu.
O farklıydı.
Farklı bir silahla yapılan bir saldırıydı.
Farklı bir silah mı?
Her neyse, lütfen şunlara bir bakın.
Bunlar Epsilon'ın yetimhanesinin
etrafına dağılmış parçalar.
İran'da yapılmış bir robotun sol
kolundan gibi görünüyorlar.
Yaratılmış bir robot...
çevresel gelişim için ama askeriye için dönüştürülmüş.
Sadece sol kol mu?
Başka bir şey var mı?
Bulduğumuz kadarıyla yok.
Epsilon, hepimiz senin barışçıl
görüşlerinin farkındayız,
bu yüzden düşmana yine kolaylık sağlamış
olabileceğinden endişeleniyoruz.
Kaç kez savaşsak da o asla benim düşmanım olmayacak.
Böyle bir şey Epsilon
döndüğünde konuşulmalı.
Bugün bu yüzden geldim.
Ne?
Eminim biliyorsunuzdur Bayan Griffith,
insanların bu yetimhane hakkında neler söylediğini,
bir robotun bir insan çocuğa
ebeveynlik yapıp yapamayacağını.
Çocuk Esirgeme Kurumu olarak biz,
sizin gibi seçkin insanların çocuk bakıcısı olmasına karşı değiliz.
Sorun Epsilon.
Epsilon çocukları herhangi bir insandan
daha çok önemsiyor!
Öyle olsa bile,
bu çocukların insanlar tarafından
sahiplenilmesi daha iyi olur.
Katılmıyor musunuz?
Özellikle de Bay Johansen gibi istekli birinin burada olduğunu düşünürsek.
Evet.
Çocuğum olduğunda,
mutlu bir hayatı olmasını sağlayacağım.
Bay Johansen, Oslo'nun
en önde gelen isimlerinden biri.
Eşim ve ben birkaç kez ziyaret ettik
ve kalplerimiz bu
çocuğa yardım etmeye adanmış durumda.
Olumlu bir cevap umuyorum.
Ama
bunca çocuk varken, neden o çocuk?
Evet?
Onu getirdim.
Ah!
Vassily, gel buraya.
Vassily.
Tamam, korkma.
Vassily, daha önce hiç kar gördün mü?
Bay Johansen, Vassily...
Bay Johansen yetimhaneye yüklü bir bağış yapmaya hazır.
Çocuğun şansını elinden alacak mısınız
sadece hoşlanmıyor diye ideal ebeveynler
tarafından evlat edinilme şansını?
Neden kar görmeye gitmiyoruz?
Bakın! Epsilon!
- Hoş geldin, Epsilon!
- Epsilon geldi!
Hoş geldin Epsilon!
Geri döndün!
Heey, bir tek bedenim var, biliyorsunuz.
Durun çocuklar.
Epsilon yorgun olmalı.
Duruşma zor geçmiş olmalı.
İyiydi.
Pekala, bugün ne oynayacağız?
Wassily nerede?
O adamla gitti.
Çok zengin olan adamla.
Neler oluyor?
Wassily nerede?
Oslo'ya gitti.
Oslo mu? Kimse bana bundan bahsetmedi!
Başka çaremiz yoktu.
Yeter artık.
Daha kaç kere durman gerekiyor?
Bay Johansen, yetiştirme yurduna
önemli bir bağış yapmaya hazır.
Artık el ele tutuşmanın bir anlamı yok!
İşte kapı.
İçeri girdiğinde, işim bitmiş demektir.
Daha fazla sorun çıkarma.
Çabuk ol şimdi.
Acele etmeni söylemiştim!
Takip sonuçları bende!
Wassily,
Oslo'daki Vigeland Kalesi'ne götürüldü.
Ancak,
Wassily'yi götüren Johansen diye biri
yok.
- Ne--
- Olamaz.
Çocuğu getirdim.
Umarım ona nazik davranmışsındır.
Ne münasebet, ona
camdanmış gibi davrandım.
Pekala, o zaman izninizle...
Bora...
Korkma.
Bora!
Merak etme. Her şey yolunda.
- Korkacak bir şey yok.
- Bora!
Bunu o kadar yüksek sesle bağırmasan iyi edersin.
Kötü bir çocuksun.
Bu yüzden bunlar başına geliyor.
Bora'yı gördüğün için çok kötü bir çocuksun.
Ama Epsilon kurtarmaya gelecek,
senin gibi kötü bir çocuk için bile.
Epsilon oldukça kibar, değil mi?
Öyle değil mi?
Senin için buraya kadar geldim.
Başarısızlık bir seçenek değil. Bu sefer değil.
Epsilon kalan son kişi.
Onu öldür, her şey bitecek.
Zafer senin olacak.
Tek kolunla bile kazanacaksın.
Her şey bittiğinde,
dünya işlediği günahlardan
pişman olacak!
Beni duyuyor musun, Pluto?
Epsilon, bu o değil mi...
Orta Asya Savaşı sırasında
bana verilen zırh.
Askere yazılmayı reddettiğim için
ona ihtiyacım olmadı.
Dur!
Wassily'nin hayatı tehlikede.
Askeriye her an konuşlanmaya
hazır olacak.
Benim peşimdeler.
Onu neden bitirmedin?
Son darbeyi vurmak için
fırsatın olmalıydı.
Neden yapmadın?
Gelmene gerek yok.
Daha fazla kurban yaratmak istemiyorum.
Hayır, ben de seninle geliyorum.
Beni korumana gerek yok.
Ben Wassily'yi koruyacağım.
Her an burada olacak, Pluto.
Gün doğana kadar halletmelisin.
Bora!
Sus!
Ne yapıyorsun?
Babana karşı mı geliyorsun?
Yaratıcına karşı ne zamandan beri
böyle bir tavır takınıyorsun?
Bu savaş bittiğinde,
orijinal bedenine dönebilirsin.
Biliyorsun değil mi, Pluto?
Wassily'nin biyo-okumalarını alıyorum.
İçeri giriyorum.
Burada kalmanı istiyorum.
Ama sen bir Foton Enerjisiyle çalışan robotsun.
Gün doğana kadar beklemelisin!
Wassily'yi bir an önce
kurtarmalıyım!
Dur! Gizlenme yeteneğimi kullanacağım!
Bu kapının arkasında.
Onu kıracağım.
Giriş!
Epsilon!
Wassily'yi kurtar, çabuk!
- Ama--
- Acele et!
Vasili!
Hala o kadar gücü mü vardı?
Vasili! İyi misin? Vasili!
Gücüm bitiyor.
Şey mi...
Şafak söktü mü?
Bitir onu! İşini bitir, Pluto!
Çocuk...
Çocuk mu?
Vasili'yi mi kastediyorsun?
Vasili'yi güvenceye aldım! Güvende, Epsilon!
Güvende!
İçindeki Sahad mı?
Sana ne oldu?
Abdullah kim?
Bora ne?
Güneş doğuyor.
Şimdi işini bitir!
Yardım et...
Bana yardım et...
TOBİO TENMA
Demek sendin.
Tobio'nun mezarına çiçek bırakan
sendin.
Sen...
Burası oğlumun mezarı.
Sen, sakın...
Ben Uran.
Atom'un küçük kız kardeşi.
Evet.
Bir robotun mezar ziyareti...
Gerçekten inanılmaz.
Sen Ochanomizu'nun şaheserisin.
Bana söyleyebilir misin,
Tobio'nun cennette nasıl olduğunu?
Cennet veya buna benzer şeyler hakkında bilgim yok,
ama yas tuttuğunu biliyorum.
Biliyor musun?
Yası anlıyor musun?
Kalbi anlıyor musun?
Kalp denilebilir mi bilmiyorum,
ama duygular...
Aynen şu anki gibi.
Uzakta bir yerlerde,
İki duygu hissediyorum.
Korkunç, korkunç bir hüzün...
iki kaynaktan.
Güneş doğuyor!
Kazandın, Epsilon!
Ne yapıyorsun? Bitir işini, Pluto!
Geçen sefer neden işimi bitirmedin?
Neden beni öldürmedin?
Çünkü yaydığın dalga boyları bana...
üzgün olduğunu söyledi.
O zaman şimdi öldür beni!
İşte bu.
Beni eritmek için Foton Enerjini kullan!
Yap şunu! Öldür beni, lütfen!
Hadi! Yap şunu!
Sen
Sahad'sın.
Orijinal vücudunu bulalım.
Yapay zekânı tekrar orijinal vücuduna
yerleştireceğiz.
Bunu durduralım.
Kendi isteğinle durabilirsin.
Duramam.
Geliyor.
Kim geliyor?
Güneş. Zaten doğmuş olması gerekirdi,
ama kayboldu.
Bora!
Ne oluyor?
Wassily!
Faydası yok! Tutunamıyorum!
Enerjimi kullan!
Epsilon...
O senin kardeşin.
Dr. Tenma? Doktor?
Wassily! İyi misin?
Ellerin bizi koruyor!
Herkese merhaba.
Herkes, geri döndüm.
Neler oluyor?
Herkes mi?
Anlıyorum.
Bu sadece hafızamdaki bir görüntü.
Hepinizin gerçek hayatta burada olduğunu sanmıştım,
bu yüzden size sarılmaya çalıştım.
Size sarılmak...
Ha?
Kollarım nerede?
Vücudum nerede?
Ben...
Atom?
Beni tanıdın mı, Atom? Benim, Uran!
Demek sonunda uyandı.
Dr. Tenma.
Onun yapay zekasına belli veriler
yükledim.
Dengesiz duygular.
Kaosu basitleştirecek bir program.
Tüm bilgileri
işlemeyi bitirdi,
ve geriye kalan tek şey
uyanmasını beklemekti.
Ve şimdi, sonunda--
Bu beyin dalgaları da ne?
Ve bu sayılar?
Burada neler oluyor?
Az önce bir şey indi.
Atom gözlerini açmadan hemen önce,
bir şey aşağı uçtu!
Bu "bir şey" de ne?
Devasa bir
hüzün.
Şimdi anlıyorum.
Her şeyi anlıyorum.
Pluto'nun kim olduğunu biliyorum,
Abullah'ın kim olduğunu,
ve Bora'nın ne olduğunu.
Bora!
O kocaman gölge...
O Bora mı?
Epsilon...
Bakma!
ışık oldu.
Sabah güneşi geri döndü.
Dev gölge gitti, Pluto da öyle.
O eller...
Epsilon'ın elleri!
Evet.
Bizi onlar korudu.
Teşekkürler, Epsilon.
Birisi.
Herhangi biri.
Lütfen, benim yerime...
Dünya için, benim yerime...
Dünya için...
Epsilon.
Bunu duymaktan çekinebilirsin,
ama sen askerlikten kaçan bir korkak değildin.
Gerçekten cesur bir savaşçıydın.
Hüzün de uçtu gitti, ha?
Uran, kitap okumayı çok seviyor olmalısın.
Ne?
Sadece olayları şiirsel bir dille anlatmakta iyisin.
Başkalarının duygularını anlamıyorsun.
Ama ben anlıyorum!
Tobio'nun mezarının önünde ne kadar üzgün olduğunu biliyorum!
Hissettim!
Şu an ne kadar üzgün ve boş hissettiğini anlayabiliyorum!
Dr. Tenma, bekleyin!
Dr. Tenma!
Atom.
Atom, benim Uran! Beni anlıyor musun?
Anlıyorum.
Çok şükür.
Atom,
hayata geri döndün.
Anlıyorum, Epsilon.
Ne?
Atom mu?
Anlıyorum,
Gesicht.
Hı?
Bir çatlak mı?
Yer yarılacak.
Altyazı çevirisi: Astrid Oliver